Với mục tiêu nâng cao chất lượng đào tạo, hòa nhập vào hệ thống đào tạo tiên tiến trên thế giới, nâng cao trình độ chuyên môn của sinh viên thông qua chương trình đào tạo được thiết kế chặt chẽ, chuyên sâu phù hợp với sự phát triển và hội nhập, Trường Đại học Nguyễn Tất Thành đã phối hợp với Trường Đại học Providence đặt tại thành phố Đài Trung (Đài Loan) triển khai chương trình văn bằng đôi ngành Công nghệ Thực phẩm chuẩn quốc tế tăng cường tiếng Anh.

Trường Đại học Providence là trường đại học đa ngành nghề, có lịch sử lâu đời tại Đài Loan. Đây là ngôi trường có 12 năm liên tiếp được Bộ Giáo dục và Đào tạo Đài Loan tặng danh hiệu Trường ĐH giảng dạy xuất sắc. Top 14 các trường đại học tốt nên theo học trên thế giới. Bên cạnh chương trình giảng dạy xuất sắc và cơ sở vật chất hiện đại, nhà trường cũng rèn luyện cho sinh viên về đạo đức, thái độ học tập theo triết lý đào tạo của nhà trường là Đức hạnh và Tri thức. 

Học một được hai

Đây là chương trình đào tạo kỹ sư/cử nhân ngành Công nghệ Thực phẩm có chất lượng cao, chuẩn quốc tế, tăng cường trình độ tiếng Anh và cho phép sinh viên được thụ hưởng không chỉ nền tảng giáo dục của trường đại học có uy tín và chất lượng, đạt chuẩn 4 sao Trường ĐH Nguyễn Tất Thành, mà còn được bổ sung bởi chương trình đào tạo chuẩn của Trường ĐH Providence (Đài Loan).

Điểm đặc biệt của chương trình văn bằng đôi ngành Công nghệ Thực phẩm chuẩn quốc tế tăng cường tiếng Anh là sinh viên được đào tạo chính quy và có được văn bằng quốc tế khi có 2,5 năm học tại Trường ĐH Nguyễn Tất Thành và 1,5 năm học tại trường ĐH Providence. Điều này giúp sinh viên giảm chi phí học tập nhưng lại có cơ hội nhận 2 văn bằng, một bằng Kỹ sư Công nghệ Thực phẩm do trường Đại học Nguyễn Tất Thành cấp và một bằng Cử nhân Khoa học Thực phẩm và Dinh dưỡng được cấp bởi trường Đại học Providence (Đài Loan). Việc có 2 văn bằng là một lợi thế mang lại nhiều cơ hội nghề nghiêp cho các sinh viên theo học chương trình này.

Trường ĐH Nguyễn Tất Thành sẽ là môi trường học tập thích hợp cho các bạn trẻ yêu thích ngành Công nghệ thực phẩm

Chương trình đào tạo chuẩn quốc tế – phù hợp với xu thế phát triển của xã hội

Theo học ngành Công nghệ Thực phẩm chuẩn quốc tế tăng cường tiếng Anh của Trường ĐH Nguyễn Tất Thành sinh viên sẽ có nhiều cơ hội trải nghiệm, đặc biệt nâng cao trình độ tiếng Anh.  Trong 2,5 năm đầu, sinh viên sẽ học tại trường ĐH Nguyễn Tất Thành, chương trình sẽ được dạy bằng tiếng Việt và tiếng Anh trong đó sẽ có những lớp học tăng cường tiếng Anh cho cả tiếng Anh giao tiếp và tiếng Anh chuyên ngành phù hợp với từng trình độ tiếng Anh đầu vào của sinh viên. Trong thời gian học tại Trường ĐH Nguyễn Tất Thành,  sinh viên sẽ được cung cấp các kiến thức cơ bản, cơ sở ngành phù hợp cho việc học 1,5 năm tiếp theo tại Trường ĐH Providence. Chương trình học đã được thiết kế để có sự tương đương về kiến thức và kỹ năng giữa hai trường và được cấp bằng của cả 2 trường.

Trong 1,5 năm sinh viên học tại ĐH Providence, chương trình được được dạy bằng tiếng Anh cho các môn học chuyên ngành. Sinh viên sẽ được thực tập ở các công ty tại Đài Loan cũng như thực hiện các đồ án nghiên cứu với các giáo sư của Trường ĐH Providence. Trong quá trình học tại ĐH Providence thì mỗi sinh viên sẽ có sự đồng hành của một thầy/cô của Trường ĐH Nguyễn Tất Thành để hỗ trợ các em học tập đạt hiệu quả tốt nhất. Yêu cầu tiếng Anh cho sinh viên trước khi sang ĐH Providence học tập là TOEFL 500 hoặc các chứng chỉ tương đương, hoặc đạt được trình độ sau khi kiểm tra bởi Trường ĐH Nguyễn Tất Thành và Trường ĐH Providence. Tại Trường ĐH Providence sinh viên sẽ được ưu tiên ở tại ký túc xá ngay cạnh trường để thuận tiện cho việc học và đảm bảo an toàn. Sinh viên được sử dụng miễn phí cơ sở vật chất cho các hoạt động thể dục thể thao tại trường và được giới thiệu các công việc part-time làm thêm với số giờ làm thêm theo quy định của trường. Sau khi tốt nghiệp sinh viên có thể xin việc làm tại Đài Loan hoặc tiếp tục đăng ký học lên sau đại học.

Điều kiện để xét tuyển dễ dàng – thủ tục nhanh gọn

            Để có thể theo học chương trình văn bằng đôi ngành Công nghệ thực phẩm chuẩn quốc tế tiếng Anh, thí sinh có thể xét tuyển theo điểm thi Trung học phổ thông. Ngoài ra, các bạn cũng có thể xét tuyển bằng học bạ, chỉ cần thỏa mãn các tiêu chí sau:

ĐTB 1 HK lớp 10 + ĐTB 1 HK lớp 11 + ĐTB 1 HK năm lớp 12 đạt từ 18 trở lên (được chọn điểm cao nhất trong 2 HK của mỗi năm học)
Điểm tổ hợp các môn xét tuyển lớp 12 đạt từ 18 trở lên.
Điểm Trung bình cả năm lớp 12 đạt từ 6.0 trở lên
Hồ sơ xét tuyển gồm:
Phiếu đăng ký xét tuyển [tuyensinh.ntt.edu.vn--> Biểu mẫu]
Bằng tốt nghiệp THPT hoặc Giấy CNTN tạm thời (bản sao);
01 phong bì dán tem ghi rõ địa chỉ người nhận;
Học bạ THPT (bản sao)
Cách thức nộp hồ sơ:
Thí sinh có thể nộp hồ sơ theo 2 cách:

–  Nộp hồ sơ đăng ký xét tuyển online tại website.

–  Nộp hồ sơ qua đường bưu điện theo hình thức thư chuyển phát nhanh, chuyển phát ưu tiên hoặc có thể nộp trực tiếp tại Trung tâm tư vấn tuyển sinh của Trường Đại học Nguyễn Tất Thành.

Xem thêm chi tiết: tại đây